Quindi a questo punto cosa facciamo ritorniamo news.
Allora innanzitutto visto che ci passano questo array e che in teoria non dovrebbe esserci il DSM,
noi mettiamo che il DSM è uguale al DSM che abbiamo costruito.
Ok, possiamo verificare tutta questa parte qua is not a reti esiste DSM quindi sei sul è stato impostato
il DSM quindi è inutile che lo calcoliamo altrimenti noi lo calcoliamo qua quindi ritorniamo new video
new db PD ho.
E lì passiamo.
Options allora certamente qui dobbiamo importare us di BPD e vediamo se sta funzionando quindi a questo
punto se in questo caso invece che fare direttamente l'instant di questi dati noi facciamo PD con uguale
a.
App DB Factory e chiamiamo il metodo Grid.
Ok, dovrebbe funzionare allo stesso modo.
Certo, qui dobbiamo includere anche il file di DB Factory, perché lo dobbiamo utilizzare finché non
facciamo l'auto load.
Includiamo qua DB.
Quindi approfittiamo per avere un po di consistenza di quel nome delle cartelle e possiamo fare che
nominiamo questa cartella.
La chiamiamo in realtà.
Vivi.
Ok, è solo in inglese, lo lasciamo maiuscolo, quindi qui mettiamo DB.
Proviamo con un sistema rompendo niente.
Perfetto, andiamo a verificare.
Innanzitutto dice che lavora array in DB factory 13.
Andiamo a verificare subito, quindi devi factory 13.
Ok, qui non è array ma è options.
Ricarichiamo.
Perfetto.
Ecco, dice che non c'è il charset, certamente il charset.
Come possiamo fare?
Possiamo fare in modo tale che se non viene passato il charset qua noi lo lo definiamo.
Quindi possiamo utilizzare questo arrechi esiste.
Quindi se non c'è charset lo impostiamo a un valore di default e mettiamo un TF.
Quindi se adesso ricarichiamo non abbiamo più le lan di form.
Abbiamo questo errore molto protetti function construct in db factory.
Ok, perfetto, sta funzionando proprio quello che abbiamo fatto quello che abbiamo deciso nella parte
nella DBP di.
Quindi noi avevamo messo questo metodo protetto in modo tale che non venisse utilizzato infatti qui
abbiamo sbagliato a chiamare new pivot option e ci ha dato l'errore.
Quindi noi dobbiamo fare di BPD o get instance ok e questo è il metodo che dobbiamo chiamare.
Abbiamo fatto bene a farlo così perfetto.
Adesso vediamo che non c'è alcun errore.
Andiamo a verificare se legge i dati quindi qui stiamo facendo il stiamo cercando qui qui ci sta dando
Fools perché non sta entrando nel ciclo quindi cosa possiamo fare possiamo mettere tutto questo in un
tray con un catch e andiamo a catturare le PD off section in modo tale da vedere se sta succedendo qualcosa
ok e facciamo un'eco di dollaro i get message allora questo qua dobbiamo metterlo così namespace globale
perfetto, quindi non c'è nessun errore sicuramente e il database non ha dei record su andiamo a verificare
subito.
Bene, se guardiamo qui nella nostra tabella post abbiamo dei record ma non li stiamo selezionando.
Diamo subito del codice, quindi abbiamo visto che non è un'eccezione, altrimenti avremmo visto il
messaggio.
Qua abbiamo questo if qua vuol dire che lo spam mi sta dando false.
Andiamo a verificare che errore abbiamo.
Gli errori con PD o che non siano execution li possiamo catturare così come mi sembra che sia error
info.
Facciamo un var dump di error info e vediamo se ricaviamo qualche errore.
Salviamo, ricarichiamo la pagina.
Perfetto ci dice no database letti vuol dire che stiamo passando male il nome del database andiamo alla
Factory quindi prima al database vediamo che c'è scritto bene Fry blog abbiamo visto che si chiama così
perché non lo abbiamo cambiato dall'ultima lezione vediamo alla DB fattori.
Quindi abbiamo il driver che mai.
Sì, quello abbiamo due punti cost option abbiamo due punti di name, attacchiamo il segno uguale qua
e vediamo se questo ricarichiamo.
Perfetto ci dice che il database non è conosciuto andiamo a vedere se stiamo scrivendolo bene, quindi
stiamo.
Ecco qua c'è uno spazio vuoto, togliamo uno spazio vuoto, ricarichiamo e voilà, adesso funziona tutto
di nuovo.
Quindi abbiamo già i dati letti dal DB in formato oggetto.
Perfetto.
Quindi facciamo un riassunto.
Abbiamo detto che con la DB o andava bene possiamo ottenere un instance della classe video e l'oggetto
PD per avere accesso al nostro database, alle nostre tabelle basando questo DSM.
Ma se non volessimo passare di DSM direttamente così e volessimo approfittare per costruirlo al volo
a seconda del driver, allora potevamo utilizzare la DEVI factory.
La DB factory ha un metodo statico che si chiama qui height.
Per adesso lasciamo solo questo metodo, ma potremmo avere altri metodi, per esempio per avere delle
opzioni e verifichiamo se non c'è il charset.
Lo mettiamo che UTF otto e se non c'è il DSM, cioè se non l'abbiamo impostato noi ce lo calcoliamo
qui a seconda del driver.
Se non c'è il driver allora solleviamo un'eccezione e cominciamo a seconda del driver a comporre il
DSM.
Qui per questi tre è uguale e per caso il cinque light che poi vedremo a fine progetto è come migrare
questi dati di dimensioni in un file slide vedremo come funziona perfettamente qui sarebbe senza VL
e andiamo a vedere come cambiando la connessione qui da Draghi.
Ma sì, quella sì, quella funzionerà perfettamente e poi certamente se installiamo anche ora con in
locale possiamo verificare che funzioni anche con Oracle.
Qui finalmente abbiamo visto che ritorniamo di BP di Object Instance, abbiamo provato con new di view
e abbiamo ottenuto un errore perché il metodo protetto invece se andiamo su istanza vediamo che funziona
come prima.
Perfetto, adesso abbiamo già lo scheletro di come accedere al nostro database, abbiamo provato già
che funziona, che possiamo selezionare dei dati.
Quindi adesso per le prossime lezioni ci concentreremo sulla parte delle views e dei model e del controller.
Andiamo ad utilizzare bene questo post controller e andiamo a vedere come ritornare tutti i record,
come leggere il record, come salvare.
Faremo un piccolo CRUD con i nostri post.
Va bene, io vi saluto e alla prossima lezione.
Ciao!